Currency Exchange, eine App zur Anzeige von Wechselkursen mit Hilfe eines Webscrapers

### 2024-03-20 Paper/Paper.tex
vorgaben paper

\author{\IEEEauthorblockN{1\textsuperscript{st} Matz, Annika}
\IEEEauthorblockA{\textit{dept. name of organization (of Aff.)} \\
\textit{name of organization (of Aff.)}\\
Berlin, Deutschland \\
s\_matz22@stud.hwr-berlin.de}
\and
\IEEEauthorblockN{2\textsuperscript{nd} Liebenberg, Benjamin}
\IEEEauthorblockA{\textit{dept. name of organization (of Aff.)} \\
\textit{name of organization (of Aff.)}\\
Oranienburg, Deutschland \\
s\_liebenberg22@stud.hwr-berlin.de}
\and
\IEEEauthorblockN{3\textsuperscript{rd} Reetz, Tobias}
\IEEEauthorblockA{\textit{dept. name of organization (of Aff.)} \\
\textit{name of organization (of Aff.)}\\
Berlin, Deutschland \\
s\_reetz22@stud.hwr-berlin.de}
%Beispiel wie es aussah
%\and
%\IEEEauthorblockN{3\textsuperscript{rd} Given Name Surname}
%\IEEEauthorblockA{\textit{dept. name of organization (of Aff.)} \\
%	\textit{name of organization (of Aff.)}\\
%	City, Country \\
%	email address or ORCID}
}

@@

\subsection{grober Entwurf}

@@

\section{Integration}
Die Integration in der Softwareentwicklung beschäftigt sich mit den Schnittstellen zwischen den unterschiedlichen Systemkomponenten und der Testung dieser, da es wichtig ist, dass diese miteinander kompatibel sind und bei den Übertragungen der zwischen Komponenten keine Fehler auftreten. Hierzu stehen den entwickelnden Personen diverse Methoden zur Verfügung, von denen eine die Top-Down Integration ist, welche sich dadurch kennzeichnet, das obere Schichten zu erst integriert und die unteren Schichten durch Simulationen dargestellt werden, wodurch die Grundfunktionalitäten erst einmal getestet und validiert werden können, bevor dann im darauffolgenden Schritt die Komponenten zusammengeführt und erneut überprüft werden.\\
Im Fall von Currency Exchange bedeutete dies, dass im ersten Schritt der User-Client, welcher mit Hilfe von fest eingebauten Werten getestet wurde, und der Webscraper, der die CSV-Datei über einen Port zugänglich macht und überprüft wurde, ob alle Daten richtig sortiert wurden, integriert. Im zweiten Schritt wurde die beiden Komponenten zusammen geführt und bildeten ein neues System, welches dann erneut überarbeitet und getestet worden ist.

>>>>

\author{\IEEEauthorblockN{1\textsuperscript{st} Matz, Annika}
\IEEEauthorblockA{
Berlin, Deutschland \\
s\_matz22@stud.hwr-berlin.de}
\and
\IEEEauthorblockN{2\textsuperscript{nd} Liebenberg, Benjamin}
\IEEEauthorblockA{
Oranienburg, Deutschland \\
s\_liebenberg22@stud.hwr-berlin.de}
\and
\IEEEauthorblockN{3\textsuperscript{rd} Reetz, Tobias}
\IEEEauthorblockA{
Berlin, Deutschland \\
s\_reetz22@stud.hwr-berlin.de}
%Beispiel wie es aussah
%\and
%\IEEEauthorblockN{3\textsuperscript{rd} Given Name Surname}
%\IEEEauthorblockA{\textit{dept. name of organization (of Aff.)} \\
%	\textit{name of organization (of Aff.)}\\
%	City, Country \\
%	email address or ORCID}
}

@@

\subsection{grober Designentwurf}
\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\linewidth, frame]{designentwurf}
	\caption[Designentwurf]{Designentwurf}
	\label{fig:designentwurf}
\end{figure}

@@

\section{Integration}
Die Integration in der Softwareentwicklung beschäftigt sich mit den Schnittstellen zwischen den unterschiedlichen Systemkomponenten und der Testung dieser, da es wichtig ist, dass diese miteinander kompatibel sind und bei den Übertragungen der zwischen Komponenten keine Fehler auftreten. Hierzu stehen den entwickelnden Personen diverse Methoden zur Verfügung, von denen eine die Top-Down Integration ist, welche sich dadurch kennzeichnet, das obere Schichten zu erst integriert und die unteren Schichten durch Simulationen dargestellt werden, wodurch die Grundfunktionalitäten erst einmal getestet und validiert werden können, bevor dann im darauffolgenden Schritt die Komponenten zusammengeführt und erneut überprüft werden.\\
Im Fall von Currency Exchange bedeutete dies, dass im ersten Schritt der User-Client, welcher mit Hilfe von fest eingebauten Werten getestet wurde, und der Webscraper, der die CSV-Datei über einen Port zugänglich macht und überprüft wurde, ob alle Daten richtig sortiert wurden, integriert. Im zweiten Schritt wurde die beiden Komponenten zusammen geführt und bildeten ein neues System, welches dann erneut überarbeitet und getestet worden ist. 
%TODO Big Bang
